Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/designdefense.po
Languages: ja

source: In the first case, where we achieved the expected result, we first added a route with the pattern ``/admin``, then we added a route with the pattern ``/:action`` by virtue of adding routing patterns via decorators at module scope. When a request with a ``PATH_INFO`` of ``/admin`` enters our application, the web framework loops over each of our application's route patterns in the order in which they were defined in our module. As a result, the view associated with the ``/admin`` routing pattern will be invoked because it matches first. All is right with the world.
ja: 我々が期待した結果を得た最初のケ​​ースでは、最初にパターン `` / admin`を追加した後、デコレータを介してルーティングパターンを追加することでパターン `` /：action``を追加しましたモジュールスコープで`` / admin``の `` PATH_INFO``を持つリクエストがアプリケーションに入ると、Webフレームワークは私たちのモジュールで定義された順番で、それぞれのアプリケーションのルートパターンをループします。その結果、 `` / admin``ルーティングパターンに関連付けられたビューが最初に一致するため、呼び出されます。すべてが世界と正しかった。

source: In the second case, where we did not achieve the expected result, we first added a route with the pattern ``/:action``, then we added a route with the pattern ``/admin``. When a request with a ``PATH_INFO`` of ``/admin`` enters our application, the web framework loops over each of our application's route patterns in the order in which they were defined in our module. As a result, the view associated with the ``/:action`` routing pattern will be invoked because it matches first. A 404 error is raised. This is not what we wanted; it just happened due to the order in which we defined our view functions.
ja: 2番目のケースでは、期待した結果が得られなかったので、最初にパターン `` /：action``を追加した後、パターン `` / admin``を追加しました。 `` / admin``の `` PATH_INFO``を持つリクエストがアプリケーションに入ると、Webフレームワークは私たちのモジュールで定義された順番で、それぞれのアプリケーションのルートパターンをループします。結果として、 `` /：action``ルーティングパターンに関連付けられたビューは最初に一致するため呼び出されます。 404エラーが発生します。これは私たちが望むものではありません。私たちがビュー機能を定義した順序のために起こったばかりです。

source: This is because Groundhog routes are added to the routing map in import order, and matched in the same order when a request comes in. Bottle, like Groundhog, as of this writing, matches routes in the order in which they're defined at Python execution time. Flask, on the other hand, does not order route matching based on import order. Instead it reorders the routes you add to your application based on their "complexity". Other microframeworks have varying strategies to do route ordering.
ja: これは、Groundhogルートがインポート順にルーティングマップに追加され、リクエストが入ったときに同じ順序で一致するためです。この記事の時点で、GroundhogのようなBottleは、Pythonで定義されている順序でルートを照合します実行時間。一方、フラスコは輸入注文に基づいてルートマッチングを注文しません。代わりに、アプリケーションに追加するルートを &quot;complexity &quot;に基づいて並べ替えます。他のマイクロフレームワークでは、経路の順序付けを行うさまざまな戦略があります。

source: Your application may be small enough where route ordering will never cause an issue. If your application becomes large enough, however, being able to specify or predict that ordering as your application grows larger will be difficult. At some point, you will likely need to start controlling route ordering more explicitly, especially in applications that require extensibility.
ja: あなたのアプリケーションは、ルートの順序が問題を引き起こさないほど十分に小さいかもしれません。しかし、アプリケーションが十分に大きくなると、アプリケーションが大きくなるにつれて順序を指定したり予測したりすることが難しくなります。ある時点で、特に拡張性を必要とするアプリケーションでは、より明示的に経路順序を制御し始める必要があります。

source: If your microframework orders route matching based on complexity, you'll need to understand what is meant by "complexity", and you'll need to attempt to inject a "less complex" route to have it get matched before any "more complex" one to ensure that it's tried first.
ja: あなたのマイクロフレームワークが複雑さに基づいてルートマッチングを注文する場合、 &quot;複雑さ&quot;が意味するものを理解する必要があります。そして、 &quot;より複雑ではない&quot;ルートを注入して、それが最初に試されることを保証するために &quot;より複雑な&quot;ものを選択します。

source: If your microframework orders its route matching based on relative import/execution of function decorator definitions, you will need to ensure that you execute all of these statements in the "right" order, and you'll need to be cognizant of this import/execution ordering as you grow your application or try to extend it. This is a difficult invariant to maintain for all but the smallest applications.
ja: あなたのマイクロフレームワークが、関数デコレータ定義の相対的なインポート/実行に基づいてルートマッチングを注文する場合は、これらのステートメントをすべて「右」の順序で実行する必要があります。このインポートを認識する必要がありますアプリケーションを拡張したり、拡張しようとすると、実行順序が変わることがあります。これは、最小のアプリケーション以外のすべてを維持するのは難しい不変量です。

source: In either case, your application must import the non-``__main__`` modules which contain configuration decorations somehow for their configuration to be executed. Does that make you a little uncomfortable? It should, because :ref:`you_dont_own_modulescope`.
ja: どちらの場合でも、アプリケーションは、構成の飾りを含む ``__main__``以外のモジュールを、何らかの形でそれらの構成が実行されるようにインポートする必要があります。それはあなたを少し不快にさせますか？これは、：ref： `you_dont_own_modulescope`のためです。

source: Pyramid uses neither decorator import time ordering nor does it attempt to divine the relative complexity of one route to another as a means to define a route match ordering. In Pyramid, you have to maintain relative route ordering imperatively via the chronology of multiple executions of the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` method. The order in which you repeatedly call ``add_route`` becomes the order of route matching.
ja: Pyramidは、デコレータのインポート時間の順序付けも、経路の順序付けを定義する手段として、ある経路の相対的な複雑さを別の経路に割り当てることもしません。 Pyramidでは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドを複数回実行することによって、相対的なルートの順序付けを命令的に維持する必要があります。 `` add_route``を繰り返し呼び出す順序は、ルートマッチングの順番になります。

source: If needing to maintain this imperative ordering truly bugs you, you can use :term:`traversal` instead of route matching, which is a completely declarative (and completely predictable) mechanism to map code to URLs. While URL dispatch is easier to understand for small non-extensible applications, traversal is a great fit for very large applications and applications that need to be arbitrarily extensible.
ja: この必須命令を本当にバグのままにする必要がある場合、ルートマッチングの代わりに：term： `traversal`を使うことができます。これはコードをURLにマップするための完全に宣言的な（完全に予測可能な）メカニズムです。小さな非拡張可能アプリケーションではURLディスパッチが理解しやすくなりますが、トラバーサルは、非常に大きなアプリケーションや任意に拡張可能なアプリケーションに最適です。

source: "Stacked object proxies" are too clever / thread locals are a nuisance
ja: &quot;スタックされたオブジェクトのプロキシ&quot;があまりにも賢い/スレッドの地元の人は迷惑です

source: Some microframeworks use the ``import`` statement to get a handle to an object which *is not logically global*:
ja: いくつかのマイクロフレームワークは、 `` import``ステートメントを使って、*論理的にグローバルではないオブジェクトへのハンドルを取得します*：

source: The `Pylons 1.X <https://docs.pylonsproject.org/projects/pylons-webframework/en/latest/>`_ web framework uses a similar strategy. It calls these things "Stacked Object Proxies", so, for purposes of this discussion, I'll do so as well.
ja: `Pylons 1.X <https://docs.pylonsproject.org/projects/pylons-webframework/en/latest/> `_ web frameworkも同様の戦略を使用します。これは、これらのものを「スタックオブジェクトプロキシ」と呼びます。この議論の目的のために、私はそうするでしょう。

source: Import statements in Python (``import foo``, ``from bar import baz``) are most frequently performed to obtain a reference to an object defined globally within an external Python module. However, in normal programs, they are never used to obtain a reference to an object that has a lifetime measured by the scope of the body of a function. It would be absurd to try to import, for example, a variable named ``i`` representing a loop counter defined in the body of a function. For example, we'd never try to import ``i`` from the code below:
ja: Pythonのimport文（ `` import foo``、 `` from bar import baz``）は、外部Pythonモジュール内でグローバルに定義されたオブジェクトへの参照を取得するために最も頻繁に実行されます。しかし、通常のプログラムでは、関数の本体のスコープで測定された有効期間を持つオブジェクトへの参照を取得することはありません。たとえば、関数の本体で定義されたループカウンタを表す `` i``という名前の変数をインポートしようとするのは不合理です。例えば、以下のコードから `` i``をインポートしようとはしません。

source: By its nature, the *request* object that is created as the result of a WSGI server's call into a long-lived web framework cannot be global, because the lifetime of a single request will be much shorter than the lifetime of the process running the framework. A request object created by a web framework actually has more similarity to the ``i`` loop counter in our example above than it has to any comparable importable object defined in the Python standard library or in normal library code.
ja: その性質上、WSGIサーバーの長期間Webフレームワークへの呼び出しの結果として生成される* request *オブジェクトは、グローバルにすることはできません。単一の要求の存続期間は、実行中のプロセスの存続期間フレームワーク。 Webフレームワークによって作成されたリクエストオブジェクトは、Python標準ライブラリまたは通常のライブラリコードで定義されている同等のインポート可能なオブジェクトよりも、上記の例の `` i``ループカウンタと実際に類似しています。

source: However, systems which use stacked object proxies promote locally scoped objects, such as ``request``, out to module scope, for the purpose of being able to offer users a nice spelling involving ``import``. They, for what I consider dubious reasons, would rather present to their users the canonical way of getting at a ``request`` as ``from framework import request`` instead of a saner ``from myframework.threadlocals import get_request; request = get_request()``, even though the latter is more explicit.
ja: しかし、スタックされたオブジェクトプロキシを使用するシステムでは、 ``要求 &#39;&#39;のようなローカルスコープのオブジェクトをモジュールスコープに送り出して、 `` import``を含む素晴らしいスペルをユーザに提供することを目的としています。彼らは私が疑わしい理由を考えると、myframework.threadlocals import get_requestからsanerを使うのではなく、 ``フレームワークインポート要求から ``要求 &#39;&#39;を得る標準的な方法をユーザに提示するだろう。 request = get_request（） ``のようになります。

source: It would be *most* explicit if the microframeworks did not use thread local variables at all. Pyramid view functions are passed a request object. Many of Pyramid's APIs require that an explicit request object be passed to them. It is *possible* to retrieve the current Pyramid request as a threadlocal variable, but it is an "in case of emergency, break glass" type of activity. This explicitness makes Pyramid view functions more easily unit testable, as you don't need to rely on the framework to manufacture suitable "dummy" request (and other similarly-scoped) objects during test setup. It also makes them more likely to work on arbitrary systems, such as async servers, that do no monkeypatching.
ja: マイクロフレームワークがスレッドローカル変数をまったく使用していない場合は、* most * explicitになります。ピラミッドビュー関数はリクエストオブジェクトに渡されます。 PyramidのAPIの多くは、明示的な要求オブジェクトを渡す必要があります。現在のピラミッド要求をスレッドローカル変数として取り出すことは可能ですが、緊急の場合には &quot;ブレークグラス&quot;タイプのアクティビティです。この設定では、テストセットアップ中に適切な &quot;ダミー&quot;要求（および同様のスコープを持つ）オブジェクトを作成するためにフレームワークに頼る必要がないため、ピラミッドビュー機能をより簡単にユニットテスト可能にしています。また、非同期サーバなどの、モノスケッチをしない任意のシステムで動作する可能性が高くなります。

source: Explicitly WSGI
ja: 明示的にWSGI

source: Some microframeworks offer a ``run()`` method of an application object that executes a default server configuration for easy execution.
ja: いくつかのマイクロフレームワークは、簡単な実行のためにデフォルトのサーバ設定を実行するアプリケーションオブジェクトの `` run（） ``メソッドを提供します。

source: Pyramid doesn't currently try to hide the fact that its router is a WSGI application behind a convenience ``run()`` API. It just tells people to import a WSGI server and use it to serve up their Pyramid application as per the documentation of that WSGI server.
ja: Pyramidは現在、ルータが便利な `` run（） `` APIの後ろにあるWSGIアプリケーションであるという事実を隠そうとしていません。これは、WSGIサーバーをインポートし、そのWSGIサーバーのドキュメントに従ってPyramidアプリケーションを提供するために、WSGIサーバーをインポートするように指示します。

source: The extra lines saved by abstracting away the serving step behind ``run()`` seems to have driven dubious second-order decisions related to its API in some microframeworks. For example, Bottle contains a ``ServerAdapter`` subclass for each type of WSGI server it supports via its ``app.run()`` mechanism. This means that there exists code in ``bottle.py`` that depends on the following modules: ``wsgiref``, ``flup``, ``paste``, ``cherrypy``, ``fapws``, ``tornado``, ``google.appengine``, ``twisted.web``, ``diesel``, ``gevent``, ``gunicorn``, ``eventlet``, and ``rocket``. You choose the kind of server you want to run by passing its name into the ``run`` method. In theory, this sounds great: I can try out Bottle on ``gunicorn`` just by passing in a name! However, to fully test Bottle, all of these third-party systems must be installed and functional. The Bottle developers must monitor changes to each of these packages and make sure their code still interfaces properly with them. This increases the number of packages required for testing greatly; this is a *lot* of requirements. It is likely difficult to fully automate these tests due to requirements conflicts and build issues.
ja: `` run（） `の後ろで提供ステップを抽象化することで節約された余分な行は、いくつかのマイクロフレームワークでそのAPIに関連する疑わしい2次的決定を引き起こしたようです。たとえば、Bottleには、 `` app.run（） ``メカニズムを介してサポートされているWSGIサーバのタイプごとに、 `` ServerAdapter``サブクラスが含まれています。これは `` wsgiref``、 `` flup``、 `` paste``、 `` cherrypy``、 `` fapws``モジュールに依存する `` bottle.py``にコードが存在することを意味します。 `` google.appengine``、 `` twisted.web``、 `` diesel``、 `` gevent``、 `` gunicorn``、 `` eventlet``、 ``ロケット。 `` run``メソッドに名前を渡すことで、実行したいサーバの種類を選択します。理論的には、これはすばらしいことです：私は `` gunicorn``のボトルを名前を渡すだけで試すことができます！ただし、ボトルを完全にテストするには、これらのサードパーティシステムをすべてインストールして機能させる必要があります。ボトルの開発者は、これらのパッケージのそれぞれに対する変更を監視し、コードが依然としてそれらと適切にインターフェースしていることを確認する必要があります。これにより、テストに必要なパッケージの数が大幅に増えます。これは要件の*ロット*です。要件の競合やビルドの問題により、これらのテストを完全に自動化することは難しいでしょう。

source: As a result, for single-file apps, we currently don't bother to offer a ``run()`` shortcut. We tell folks to import their WSGI server of choice and run it by hand. For the people who want a server abstraction layer, we suggest that they use PasteDeploy. In PasteDeploy-based systems, the onus for making sure that the server can interface with a WSGI application is placed on the server developer, not the web framework developer, making it more likely to be timely and correct.
ja: その結果、単一ファイルのアプリケーションの場合、現在 `` run（） ``ショートカットを提供することに煩わされることはありません。私たちは、選択したWSGIサーバーをインポートし、手動で実行するように指示します。サーバー抽象化レイヤーが必要な人にとっては、PasteDeployを使用することをお勧めします。 PasteDeployベースのシステムでは、サーバーがWSGIアプリケーションとインターフェイスできることを確認するための責任は、Webフレームワークの開発者ではなく、サーバーの開発者に配置されるため、タイムリーかつ正確になる可能性が高くなります。

source: Wrapping up
ja: ラッピング

source: Here's a diagrammed version of the simplest pyramid application, where the inlined comments take into account what we've discussed in the :ref:`microframeworks_smaller_hello_world` section.
ja: ここでは、最も単純なピラミッドアプリケーションのダイアグラムを示します。ここでは、：ref： `microframeworks_smaller_hello_world`セクションで説明したインラインコメントが考慮されています。

source: Pyramid doesn't offer pluggable apps
ja: Pyramidはプラグイン可能なアプリケーションを提供していません

source: It is "Pyramidic" to compose multiple external sources into the same configuration using :meth:`~pyramid.config.Configurator.include`. Any number of includes can be done to compose an application; includes can even be done from within other includes. Any directive can be used within an include that can be used outside of one (such as :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view`).
ja: 複数の外部ソースを：meth： `〜pyramid.config.Configurator.include`を使って同じ設定に組み立てるのは&quot; Pyramidic &quot;です。アプリケーションの作成には、任意の数のインクルードを行うことができます。包含は他の包含の中からでも行うことができます。 1つのディレクティブはインクルード内で使用できます（：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`など）。

source: Pyramid has a conflict detection system that will throw an error if two included externals try to add the same configuration in a conflicting way (such as both externals trying to add a route using the same name, or both externals trying to add a view with the same set of predicates). It's awful tempting to call this set of features something that can be used to compose a system out of "pluggable applications". But in reality, there are a number of problems with claiming this:
ja: ピラミッドには競合検出システムがあり、含まれている2つの外部が同じ構成を競合する方法で追加しようとするとエラーが発生します（同じ名前を使用してルートを追加しようとしている外部もあれば、同じ述語セット）。このセットの機能を &quot;プラグイン可能なアプリケーション&quot;からシステムを構成するために使うことができるものと呼ぶのはひどく魅力的です。しかし実際には、これを主張することにはいくつかの問題があります。

source: The terminology is strained. Pyramid really has no notion of a plurality of "applications", just a way to compose configuration from multiple sources to create a single WSGI application. That WSGI application may gain behavior by including or disincluding configuration, but once it's all composed together, Pyramid doesn't really provide any machinery which can be used to demarcate the boundaries of one "application" (in the sense of configuration from an external that adds routes, views, etc) from another.
ja: 用語は緊張している。 Pyramidには複数の &quot;アプリケーション&quot;という概念はありません。単一のWSGIアプリケーションを作成するために複数のソースから構成を作成する方法です。そのWSGIアプリケーションは、構成を含めるか否かによって動作を得ることができますが、一度構成すると、ピラミッドは実際には、アプリケーションの境界を区切るために使用できる機械を提供しません外部からルート、ビューなどを追加する外部）。

source: Pyramid doesn't provide enough "rails" to make it possible to integrate truly honest-to-god, download-an-app-from-a-random-place and-plug-it-in-to-create-a-system "pluggable" applications. Because Pyramid itself isn't opinionated (it doesn't mandate a particular kind of database, it offers multiple ways to map URLs to code, etc), it's unlikely that someone who creates something application-like will be able to casually redistribute it to J. Random Pyramid User and have it just work by asking him to config.include a function from the package. This is particularly true of very high level components such as blogs, wikis, twitter clones, commenting systems, etc. The integrator (the Pyramid developer who has downloaded a package advertised as a "pluggable app") will almost certainly have made different choices about e.g. what type of persistence system he's using, and for the integrator to appease the requirements of the "pluggable application", he may be required to set up a different database, make changes to his own code to prevent his application from shadowing the pluggable app (or vice versa), and any other number of arbitrary changes.
ja: Pyramidは真に正直な、神からの、無作為な場所からのダウンロード、プラグインの作成を可能にするのに十分な &quot;レール&quot;を提供していません。 -system &quot;pluggable &quot;アプリケーション。 Pyramid自体は（特定の種類のデータベースを要求するものではなく、URLをコードなどにマップするための複数の方法を提供します）、アプリケーションに似たものを作成する人は、 J. Random Pyramid Userであり、パッケージの機能をconfig.includeに依頼するだけで動作します。これは、ブログ、ウィキ、ツイッタークローン、コメントシステムなどの非常に高いレベルのコンポーネントに特に当てはまります。インテグレータ（ &quot;プラグ可能なアプリケーション&quot;として宣伝されたパッケージをダウンロードしたPyramid開発者）は、彼がどのようなタイプの永続システムを使用しているかについての選択、および「プラグ可能なアプリケーション」の要件を緩和するためのインテグレータのために、彼は別のデータベースを設定し、プラグイン可能なアプリケーションのシャドウイング（またはその逆）、その他任意の数の変更が含まれます。

source: For this reason, we claim that Pyramid has "extensible" applications, not pluggable applications. Any Pyramid application can be extended without forking it as long as its configuration statements have been composed into things that can be pulled in via ``config.include``.
ja: このため、Pyramidにはプラグイン可能なアプリケーションではなく、 &quot;拡張可能な&quot;アプリケーションがあると主張しています。すべてのPyramidアプリケーションは、設定文が `` config.include``を介して取り込めるものに構成されていれば、それをフォークせずに拡張することができます。

source: It's also perfectly reasonable for a single developer or team to create a set of interoperating components which can be enabled or disabled by using config.include. That developer or team will be able to provide the "rails" (by way of making high-level choices about the technology used to create the project, so there won't be any issues with plugging all of the components together. The problem only rears its head when the components need to be distributed to *arbitrary* users. Note that Django has a similar problem with "pluggable applications" that need to work for arbitrary third parties, even though they provide many, many more rails than does Pyramid. Even the rails they provide are not enough to make the "pluggable application" story really work without local modification.
ja: 単一の開発者やチームが、config.includeを使用して有効または無効にできる相互運用コンポーネントのセットを作成することも、まったく合理的です。その開発者またはチームは、プロジェクトを作成するために使用される技術について高いレベルの選択を行うことによって、 &quot;rails &quot;を提供することができるので、すべてのコンポーネントを一緒に接続することに問題はありません。 Djangoは &quot;プラグ可能なアプリケーション&quot;と同様の問題を抱えていますが、これは多くの、より多くのレールを提供していますが、任意のサードパーティで動作する必要があることに注意してください n &quot;プラグ可能なアプリケーション&quot;の話を実際にローカルで修正することなく動作させるのに十分ではありません。

source: Truly pluggable applications need to be created at a much higher level than a web framework, as no web framework can offer enough constraints to really make them work out of the box. They really need to plug into an application, instead. It would be a noble goal to build an application with Pyramid that provides these constraints and which truly does offer a way to plug in applications (Joomla, Plone, Drupal come to mind).
ja: 本当にプラグイン可能なアプリケーションは、Webフレームワークよりはるかに高いレベルで作成する必要があります。実際には、アプリケーションにプラグインする必要があります。これらの制約を提供し、アプリケーションをプラグインする方法を提供するPyramidを使ってアプリケーションを構築することは、貴重な目標です（Joomla、Plone、Drupalが思い浮かびます）。

source: Pyramid Has Zope Things In It, So It's Too Complex
ja: ピラミッドにはゾープが入っているので、複雑すぎる

source: On occasion, someone will feel compelled to post a mailing list message that reads something like this:
ja: 場合によっては、誰かが次のようなメーリングリストのメッセージを投稿しなければならないと感じるでしょう：

source: (Paraphrased from a real email, actually.)
ja: （実際の電子メールから言い換えると、実際には。）

source: Let's take this criticism point-by-point.
ja: この批判をポイントごとに見てみましょう。

source: Too Complex
ja: 複雑すぎる

source: If you can understand this "hello world" program, you can use Pyramid:
ja: この &quot;hello world&quot;プログラムを理解できれば、Pyramidを使うことができます：

source: Pyramid has over 1200 pages of documentation (printed), covering topics from the very basic to the most advanced. *Nothing* is left undocumented, quite literally. It also has an *awesome*, very helpful community. Visit the `#pyramid IRC channel on freenode.net <https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid>`_ and see.
ja: ピラミッドには、基本的なものから最も高度なものまで、1200ページ以上のドキュメンテーション（印刷物）があります。 *文字通り、文書化されていないものは何もありません。それはまた素晴らしい*、非常に有用なコミュニティを持っています。 freenode.netの `#pyramid IRCチャンネルをご覧ください<https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid> `_そして参照してください。

source: Hate Zope
ja: 憎むゾープ

source: I'm sorry you feel that way. The Zope brand has certainly taken its share of lumps over the years, and has a reputation for being insular and mysterious. But the word "Zope" is literally quite meaningless without qualification. What *part* of Zope do you hate? "Zope" is a brand, not a technology.
ja: 私はあなたがそのように感じごめんなさい。 Zopeブランドは、長年に渡って確かに塊を占めており、孤独で神秘的であるという評判を持っています。しかし、 &quot;ゾープ&quot;という言葉は、文字通り、無意味で無意味です。 Zopeの何があなたのことを憎んでいるのですか？ &quot;Zope &quot;は技術ではなくブランドです。

source: If it's Zope2-the-web-framework, Pyramid is not that. The primary designers and developers of Pyramid, if anyone, should know. We wrote Pyramid's predecessor (:mod:`repoze.bfg`), in part, because *we* knew that Zope 2 had usability issues and limitations. :mod:`repoze.bfg` (and now :app:`Pyramid`) was written to address these issues.
ja: Zope2-the-web-frameworkの場合、Pyramidはそうではありません。ピラミッドの主なデザイナーと開発者は誰でも知っておくべきです。 Zope 2にユーザビリティの問題や制限があることを知っていたため、Pyramidの前身（：mod： `repoze.bfg`）を書きました。 ：mod： `repoze.bfg`（そして今は：app：` Pyramid`）がこれらの問題に対処するために書かれました。

source: If it's Zope3-the-web-framework, Pyramid is *definitely* not that. Making use of lots of Zope 3 technologies is territory already staked out by the :term:`Grok` project. Save for the obvious fact that they're both web frameworks, :app:`Pyramid` is very, very different than Grok. Grok exposes lots of Zope technologies to end users. On the other hand, if you need to understand a Zope-only concept while using Pyramid, then we've failed on some very basic axis.
ja: Zope3-the-web-frameworkの場合、ピラミッドは絶対にそうではありません。多くのZope 3技術を利用することは、既に：term： `Grok`プロジェクトによって賭けられています。両方ともWebフレームワークであるという明白な事実のために保存してください：app： `Pyramid`はGrokと非常に大きく異なっています。 Grokは多くのZopeテクノロジをエンドユーザーに公開しています。一方、Pyramidを使用してZopeのみのコンセプトを理解する必要がある場合は、いくつかの非常に基本的な軸で失敗しました。
